Задача MSLPRIM.  Есть прямоугольная таблица размером N строк на М столбиков. 
В каждой клеточке записано целое число. По ней нужно пройти сверху вниз,
начиная с любой клетки верхней строки, дальше каждый раз, переходя в одну
из "нижних соседних" клеток   (иными словами, из клетки с номером (i, j) 
можно перейти или на (i + 1, j - 1), или на (i + 1, j), или на (i + 1, j + 1)
В случае j = М последний из трех описанных вариантов становится невозможным,
а в случае j  = 1 - первый) и закончить маршрут в какой-либо клетке нижней строки.
Напишите программу, которая будет находить максимально возможную счастливую сумму 
значений пройденных клеток среди всех допустимых путей. Всем известно, что счастливыми
являются натуральные числа, в десятичной записи которых содержатся только счастливые
цифры 4 и 7. Например, числа 47, 744, 4 является счастливыми, а 0, 5, 17, 467  такими 
не является. Обратите внимание, что счастливой должна быть именно сумма, а не отдельные слагаемые.
Технические условия. Программа MSLPRIM читает с устройства стандартного ввода через пробел 
числа N и M (1<=N,M<=77),  далее  з каждой из последующих  N строк по M разделенных пробелом 
целых неотрицательных чисел (каждое не превышает 77) – значения клеток таблицы. Программа 
выводит на устройство стандартного вывода единственное натуральное число – максимальную 
счастливую сумму либо -1, если среди маршрутов нет ни одного со счастливой суммой.

Пример

Ввод
3 4
8 2 10 4
22 2 15 25
1 14 9 1

Вывод
44